# 2015-12-07 - Mikkel

## Rapport

*Hvilke sektioner bør rapporten indeholde? Jeg havde tænkt noget i stil med
følgende:*
  a) Introduktion
  b) Firma info (produkt og organisations beskrivelse)
  c) Problem Beksrivelse
  d) Problem Analyse
  e) Løsnings forslag - Simplesite har allerede valgt en del, så måske bare beskrivelse af arbejdet?
  f) Kompetencer og metoder - Reflektion over projektets sammenfald med kurser på DIKU.
  g) Konklusion

- Find de officielle krav.
- Lav udkast af indledning og problem beskrivelse og send til Mikkel.
- Success kriterier, hvordan ville de være? Hvordan bliver det brugbart for Simplesite?
- 

##  Afvigelse fra opfattelse af projekt

Projektet handler noget mindre om selve teorien bag decision trees end jeg
havde regnet med, det er blevet mere data analyse/model fitting. Det virker som
om det er gået lidt ned i 'scope' da der pt er begrænset data at arbejde med.
Hvis det næste dataset ikke når at dukke op, hvordan kan man så evt fylde ud i
projektet så det ikke er så 'tyndt' i forhold til de 15 ECTS.

- Kig i kontrakten, og fortolk på projekt beskrivelsen. Hvis det står i rapporten
hvordan det hænger sammen og er en del af projektet så hjælper det.

- Der kan laves e ndel analyse og tanker om hvordan man designer systemet så det
kan køre af sig selv.

- Tag stilling til, og diskuter, forhindringer der er opstået. Det er altsammen
en del af problem beskrivelse og analyse.

## Info
Jeg har fået og er begyndt på Data Science for Business bogen.


## eventuelt


## Til Næste gang
 - Find officielle krav til rapport. Der er ingen: https://intranet.ku.dk/computerscience_ma/electives/projectsinpractice/Pages/default.aspx#requirements .
 - Skriv indledning og problem beskrivelse.