# 19-11-2015 - Mikkel

## Kontrakt Status
 - Den er done.


## Er der nogen grænse for hvornår artikler stopper med at være relevante?
 - Det burde være fint, så længe metoderne ikke nødvendigvis er blevet forældede.
 - I parallel artiklen, der er en section "trees vs other data nalysis methods",
  der kan være lidt guld.

## Har du andre artikler som du ville kunne foreslå? Hvis ikke leder jeg selv videre.
 - Brugbar bog ISBN: 978-1-449-36132-7 (Data Science for business) (O'Reilly) (Provost & Fawcett)
 - Kapitel 2 er ret godt som overordnet, det forklarer en del, også selvom det specifikke måske ikke er perfekt.


##  ben2015parallel ligger nok uden for scope af implementering/prototyping for mig, men er det OK at lave en lille section omkring mulige forbedringer? Min opfattelse er at projektet/rapporten handler mere om hvordan jeg har arbejdet med firmaet end selve det faglige, men jeg vil gerne prøve at opnå en sund blanding af de to.


## Eventuelt
 - Evt prøv at skitsere et konkret problem, og forstå hvad dataen faktisk er.
 - Det er smart, så snart der er lidt styr på tingene, at skrive en disposition
   for den faglige del af rapporten.





# 19-11-2015 - Thomas

 - Programmerings sprog: R
 - Miljø: R studio
 - Hvad får folk til at logge ind mere end 4 gange?
 - Hvordan genkender man en bruger som godt kan lide systemet, og kan det gøres tidligt?
 - Hvad er det folk egentlig godt kan lide?
 - Er det at prøve en specifik feature et kendetegn ved brugere som bliver længere?
 - Er der nogle features som får folk ti lat forlade systemet.